Stand 23.01.20

- Geschichte mehr ausarbeiten (wie auch immer, aber wir brauchen mehr Infos)
- Können wir irgendetwas an der Tafel machen? Z.B. die Bianchi-Trafo grob skizzieren?
- hat die Kuen'sche Fläche irgendwelche tollen Eigenschaften? (z.B. Optimalität bzgl. iwas (Willmor-Energie?), Euler-Charakteristik der Fläche?)
- welche anderen Bianchi-Trafos gibt es? Sind die auch so fame?
- Matlab und Blender in unseren Vortrag einbauen
- Asymptotik erklären (geht unendlich so weiter und windet sich unendlich oft)
- wieso haben wir da ausgeschnitten, wie wir es getan haben und nicht anders?


--> Hoffmann hat Tafelarbeit sehr abgefeiert... müssen uns iwas überlegen
