Stand 23.01.20

- Geschichte mehr ausarbeiten (wie auch immer, aber wir brauchen mehr Infos) (done)
- Können wir irgendetwas an der Tafel machen? Z.B. die Bianchi-Trafo grob skizzieren?
- hat die Kuen'sche Fläche irgendwelche tollen Eigenschaften? (z.B. Optimalität bzgl. iwas (Willmor-Energie?), Euler-Charakteristik der Fläche?) (done)
Sie ist 2-soliton Lsg der Sinus Gordon-Gleichung!

- welche anderen Bianchi-Trafos gibt es? Sind die auch so fame? (hab jz keine gesucht, weil vortrag schon relativ länglich)

- Matlab und Blender in unseren Vortrag einbauen (kurz reintabben und erzählen, war eh nicht so viel)

- Asymptotik erklären (geht unendlich so weiter und windet sich unendlich oft) (mündlich beim Zeigen der Fläche)

- wieso haben wir da ausgeschnitten, wie wir es getan haben und nicht anders? (weil es so schöner aussieht)


--> Hoffmann hat Tafelarbeit sehr abgefeiert... müssen uns iwas überlegen
